
  Правила игры "Сапер: зомби":

    Игровое поле разделено на смежные ячейки, представленные в виде могил.
    В некоторых из них прячутся зомби. Целью игры является открытие
    всех могил, не содержащих зомби.

    Открыв ячейку с зомби, игрок проигрывает. Если под открытой могилой
    зомби нет, то на ней появляется число, показывающее, в скольких
    могилах, соседствующих с только что открытой, прячутся зомби.
    Используя эти числа, игрок должен попытаться рассчитать расположение
    всех монстров.

    Если под соседними могилами никого нет, то открывается пустая
    область, вплоть до могил, в которых есть цифры.

    Чтобы случайно не открыть могилу, в которой по мнению игрока есть
    зомби, с помощью правой кнопки мыши можно "запечатать" монстра под
    пентаграммой. Если нажать правой кнопкой еще раз, на могиле
    появится знак вопроса, который поможет игроку не забыть о возможном
    нахождении зомби внутри. Третье нажатие правой кнопкой вернет
    могилу в исходный вид.

    При нажатии колесиком на открытую могилу с цифрой открываются все могилы
    вокруг нее, при условии, что вокруг этой клетки стоит такое количество
    пентаграмм, которое соответствует числу на могиле.

    Открыв все могилы, внутри которых нет зомби, игрок выигрывает. Если игра
    проходила на одной из страндартных настроек, то игрок может ввести свое
    имя, после чего его подвиг будет увековечен в книге рекордов.

    Всего в игре три вида стандарных настроек:
    1) Легко: 9 строк, 9 колонок, 10 зомби
    2) Средне: 16 строк, 16 колонок, 40 зомби
    3) Сложно: 16 строк, 30 колонок, 99 зомби

   Удачи!